Глобальный поиск
30.10.2025
Открыть уведомления
212
Статьи
Создать
Создать Статья
Заголовок*
Активно
Категории*
Общее
Связанные статьи
Когда агент находит эту статью, он также использует связанные статьи для предоставления более полного ответа.
Содержимое*
Отправить файлы
Перетащите файлы или выберите
Эти файлы (изображения, аудио, видео или документы) будут отправлены клиентам, когда Агент ИИ использует эту статью в ответе. Если используются несколько статей, отправляются файлы из наиболее релевантной статьи.
Создать
Создать и Создать еще
Отмена
GPT Агент
World Wide Services
Инфопанель
Агенты ИИ
Агенты ИИ
Агенты ИИ
Тестовый чат
База знаний
База знаний
Категории
Статьи
Поддержка
Поддержка
Начало работы
Аккаунт
Аккаунт
Настройки аккаунта
Тарифные планы
Что нового
Что нового
Смотреть на Facebook
Смотреть в Instagram